播客的其余部分现在您只是
会做一个高调的事情
任何HTTP的正式起始词
我一直在看的免费剧集
通过一些tc39提案哦，不
不，是的，这些是
有点像零阶段
真的很早的东西哦，好吧，我
想要识别分数
我将向您展示的每一个
我们怎么说-1 0 1来自
有趣到有趣，我想要这样
我要告诉你的第一个是这个
这是承诺
尝试mmm有趣，我要尝试
弄清楚在犹他州是什么，我是对的
好吧，这基本上是相反的
权重返回a的权重
被拒绝的承诺扔了，这
一个把扔变成拒绝
承诺它将做到这一点，但其他
事情，因为我你还好，所以让我们
看看这是两个
这些事情几乎都在做
没关系，所以在这里
一个异步函数，所以我可以写代码
如果冻结，它将返回
如果我退还一个被拒绝的承诺
东西会被你打包
成一个承诺，那就是P
将会是那个返回值
两者之间的唯一区别是
此功能是在微型计算机上提示的
任务，这个没意思
是的，基本上这是实现
之所以尝试，是因为promise回调会
马上逃避
如果E为a
完全一样，所以我对
保证不尝试不
我过去需要这个，但是我
同意晕厥是一种
的代码看起来有点难看
有时候我的意思是
不错的是
如果他总是因为你而困惑
看到一个功能，那真是太酷了
调用它，所以这个会很高
会让它像哦，我可以在
开始，您调用的是，我咬了
不在主题上，但这就是为什么我
我不喜欢API有回调
首先然后是一些额外的东西
像添加事件监听器
具有所有设置的计时器是一个完美的选择
一个是因为您向下滚动
页面向下看它的调用代码行
是的，要找出确切的，否则你就是
看着这个，你知道十分之一
清单我要去的这并没有真正使
感觉，然后你触底
就像曾经的真实一样，好吧，现在让我们
再读一遍所有的内容，是的，但是
无论如何下个礼拜零
那大概是零阶段或一阶段
这些是我没有承诺的事情
记忆，在我们说他们是对的之前
我知道这是怎么回事
转发到那个
哦，好吧，至少这样想，但我
哦，杰克，这要去哪里
先生很好，我们在这里做的是
我们正在努力获取数据的价值
点照片的长度，但这会发生
如果它可能不是目标腿
可以为null或未定义，或者
像这样的东西
场景谢谢，我得到了合并的null
运算符或某些内容是是或某些内容
这些声音的重新排列提示
我认为这是正确的东西
实际上，是的，这里发生了什么
是如果得到两张照片，而照片是
诺兰定义它就停在那里
有趣的存在令人兴奋
因为我的意思是然后特别是当
您喜欢像用户一样获取用户数据
选项对象，您必须检查是否
它实际上在那里，如果要的话
像把它写下来一样检查
一个问号，它看起来
好多了
确实有另一件事我想
指出这里，就是我
最近刚好有一只小猫，我的手是
切碎，这就是为什么这种方式有效
哦，是的，至少是这样
如果你问的东西
标记不是和整个返回值
将为null，所以完全可以，所以Val
在这个例子中将为null
我也非常非常喜欢
点有点令人困惑
本来期望问号
括号是的，我想那可能是
语法冲突可能与三元
运算符之类的东西
这就是一个角色的未来
好吧，你知道一个非空格
角色向前看，决定要做什么
这样做是的，但这是说，如果
不管存在什么，都叫它
变得不是这样，萨摩斯的核心是什么
有趣的
我觉得我也很喜欢
你曾经结束过的一项权利
用这样的代码之前，因为
您要创建一个常量，但是
计算该常数需要一点
工作，从技术上来说，您是对的
您在其中编写功能的地方
功能谢谢你
所以你的答案是
自己一个自欺欺人的自我执行
返回事物的函数
出色的出色工作
该提案是一个非常困难的事哦
正是我们的功能，所以这是
这个想法是，你可以把这个
您将在哪里放置语句
在JSX之类的东西中特别有用
这就是你所有的陈述
Snape不能放进去，但是我们
可以吗，如果
在，最后的声明是
有效返回的值，因此
你能把什么形式的
JavaScript代码，它可以或只是
子集，因为我本来期望
在do块中显式返回否
只是我实际上所做的最后一句话
我第一次编写此代码时是一个错误
因为我以为哦，错过了其他
你知道我在这里，因为通常
当我写这样的代码
如果我返回值，我不做
不要做其他事情，因为是的，只有
结束代码，我刚登录
出来，我就像哦，哦，我不是很
就是代码，然后是最后一个
最后一条语句的返回值，以及
这是所有记录的陈述
是的，这是一个
如果是的话，那实际上是
最后一件可以执行的事情
那种东西会出现
在控制台中，如果您将此粘贴到
有趣，那么有趣
是的，如果您只是这样，那就很好
说可以，但话又说回来，我想
爱只是成为伊芙的糖
让我像早日归来一样做回报
邓诺二世认为你是对的我认为
这里的东西真的很好
是一种有效的税收，从
前几个字符的功能是
会被调用amedeo只是
执行该代码块
返回虽然会很好，这是
值得一看的问题不确定我
像这样的解决方案
那是索莫斯宣布他讨厌这个主意
每个人都参与了39次
一个，我们已经看到了这一点之前，我们已经
做这样的例子，所以我们说
你好世界或默认好吧
好像我们要去一些它已经失去了
带问号的能量是
所以这里的问题是，如果世界是
一个空字符串，您实际上想要它
哟，你想说世界是否存在
未定义或0，所以这是建议
所以这意味着使用default
world为null或未定义，但不是
遇到陷阱的空字符串
您正在做麦片的地方，我们有一个
默认值，但是您意识到哦
等待0和空字符串或实际上
即使在此也被认为是错误的
如果我有合法的价值观，是的
究竟
有趣有趣
那是投票，好吧，好吧，让我们继续
去做什么，它取代了
第一个加号啊，带M的空格
我已经遇到了很多次，如果
如果我要把所有的都放
你总是必须选择正确的
完全像那样访问，并且
可怕的权利，因为那你就在
特别是如果您正在做的事情加倍
加上斜线，您已经得到了所有
可怕的逃避是讨厌的
提案是，全部替换为是
有趣的好事吗
出色的光彩继续前进
o
哦，这是Ruby，这是Ruby，这是
这是从哪里来的，所以我们做了什么
你会怎么认为这是如此
我可以看到两个版本
一些函数需要参数
返回一个函数，然后得到
用这个东西或块调用
最后变成第二个
一些功能的参数第二个
正确，是的，只是糖
有反应的人会喜欢它
对，这是一种有趣的方式
语法，这是一个
这是非常非常不整洁的
现在是自动的，我是说如果
您将功能放入
根据定义的语言不是
真的是惯用语了
但是现在感觉很异国
是的，感觉确实很外国
这是很多新的语法
没事的东西有多不同
真的是我们真正获得了什么
认为它必须看到像
更多链接，因为我可以举例
做一些功能然后返回一个新的
函数需要一个函数
将这些日志链接在一起还是
我们想要允许的一些哦，是的，我
甚至没有想到我不知道
那是值得一看的有效语法
在我的意思是我的意思是我的忠实粉丝
一般的函数式编程
观看我的增压系列
关于功能性JavaScript编程
好吧，下一个是最后一个
好的
熟悉此语法的数组
一阵优秀的四分先生
调制使您的工作成为我们的最后
我记得被循环成一个项目
Twitter围绕这件事的烈火哦，是的
那是我上船的最后一个项目
是的，因为这是唯一的方法
现在是数组尖括号和
然后在他们的数组长度减去一
我也认为，如果
数组为空或只是为了
未定义，那么你将减去数组
我认为没有减数
很容易就知道，然后突然
你必须考虑这些圣洁
数组，因此如果
她可能是不确定的M
或曾经被修改过的东西
这很容易
阅读获取最后一个项目的方法，我
同意我一直都想要这个
很好，它也是二传手
太好了，所以这是我制作数组1
到4是的，那东西很好
我们在Twitter上拥有的是
也应该有第一项
嗯，实际上它是我
看到有人在走，我只是我真的
对我没有的第一个项目感到兴奋
提到最后一个项目，因为我实际上较短
好的
就像我了解的兴奋
我上次在提案中见面
提到最后一次IME扩张第一夜
所以，是的，好的，所以我就是那些
你最喜欢我们有什么
我认为这很酷，问不，我认为
对我最大的影响可能是因为
我一直在写很多像
最近面向用户的斜杠库代码
是的，所以你总是要处理
选项对象，然后整个
验证内容变得烦人
是的，你总是可以传递一些东西
像这样的功能
最后我是一个数组，不是
非常漂亮，但确实能胜任
空东西到底在哪里
库函数难以排序
而且您必须将它们链接起来，这很奇怪
不好意思
是的，这就是我走进去的一切
在下一次5039会议之后，他们不这样做
他们有没有继续前进
更多建议，所以如果我再也不能
想到一个代码集来做
要经历更多，我要
去，我相信他们会更多
那时的提案，所以我们会继续做
这是一种正常的事情，直到
然后就像我对待自己
按摩按摩
按摩我不知道我也不知道
看注入的消息，我是一个大师，
消息是的